Папка "Salaries" нужна для того, чтобы получить доступ к 1) размеру средних зарплат в Черногории в зависимости
от должности; 2) визуализации полученных данных. Данные были получены посредством парсинга.

Код парсит и визуализирует данные о зарплатах следующих должностей:
1) Колл-центр
2) Маркетинг
3) Менеджмент
4) HR и рекрутинг
5) Программист



Файлы:
    Код:
        Salaries.py (Python code) : Код извлекает необходимые данные и визуализирует их в виде графиков.

    Текст:
        INFO.txt (txt file) : Текстовый файл, который вы сейчас читаете.


Ресурсы:
    В связи с отсутствием доступа к LinkedIn и отсутствием альтернатив для поиска зарплат, использовался русский сайт,
    предоставляющий информацию о конкретных денежных значениях (поверьте мне, как сербу и человеку, который провёл шестую часть
    жизни в Черногории). 
    https://layboard.com/vakansii/cernogoria
       


Шаги:
    1. Запустите Salaries.py и смотрите результаты


Использованные методы:
    BeautifulSoup
    Построение графиков, дашбордов


Ответственный за работу:
    Лука