Папка "Finance" нужна для того, чтобы получить доступ к 1) финансовой модели проекта; 2) анализу финансовой
модели и её визуализации посредством plotly и pandas библиотек. Стоит отметить, что заготовка финансовой модели
проекта была создана до начала непосредственной работы с кодом (то есть до парсинга). Таким образом, в ней
присутствуют лишние данные. То, что важно для нас - Group 2, к которой и принадлежат безработные. На листе IS и
последующих - все данные были рассчитаны с учётом аудитории именно Group 2.

Код визуализирует следующие показатели:
1) Поквартальный охват аудитории
2) Аппроксимированная цена курса на человека
3) Суммарная выручка
4) Суммарные издержки
5) Значение EBIT
6) Значение Accumulated DCF, первый срок
7) Значение Accumulated DCF, второй срок


Файлы:
    Данные:
        Financial_Model.xlsx (Excel file) : Файл, содержащий в себе финансовую модель проекта и все сопутствующие
                                            финансовые показатели.
    Код:
        Finance.py (Python code) : Код извлекает необходимые данные и визуализирует их в виде графиков.
        Dashboard_Finance.py (Python code) : Код делает интерактивное взаимодействие с ключевыми графиками-показателями
					     финансовой модели

    Текст:
        INFO.txt (txt file) : Текстовый файл, который вы сейчас читаете.


Ресурсы:
    1) Данные о зарплатах, полученные в ходе парсинга зарплат (см. папку Salaries). 
    2) Данные о текущем количестве безработных, полученные с сайта министерства труда Черногории:
       https://www.zzzcg.me/me/statistika/1. 
    3) Ключевые макроэкономические показатели, полученные с официального сайта статистики Черногории MONSTAT:
       https://www.monstat.org/cg/
    4) Данные о ценах на покупку недвижимости, полученные в ходе парсинга соответствующих сайтов (см. папку Realtica)
       



Шаги:
    1. Загрузите Financial_Model.xlsx , чтобы получить доступ к данным
    2. Запустите Finance.py и смотрите результаты


Использованные методы:
    Построение графиков, дашбордов


Ответственный за работу:
    Лука